Schön! Das steht dir super!
Das wird die Leute bestimmt umhauen,
was du für einen Modegeschmack hast!
Shigeo, willst du damit
vor die Tür gehen?
Ich darf mir das mal ausleihen?
Äh, kein Bedarf…
Äh, was ist das für ein Hemd?
Warum hast du die Jacke aus?
Behalt die an. Die Schuljacke
hat höhere Verteidigungspunkte.
Vielleicht bin ich endlich beliebt.
Deine Zeit ist endlich gekommen…
Das ist kein Missverständnis.
Du verstehst das falsch.
Mach dir das klar,
bevor du verletzt wirst.
Alter… Nein. Was zum Teufel?
Was’n das für ein Design?
Warum hast du das
unter deiner Uniform?
Das sieht so schlecht aus,
dass ich mir langsam Sorgen mache.
Schon der Anblick
macht mich unruhig.
Macht dir irgendwas zu schaffen?
Denkst du einfach nicht nach?
Hast du das zufällig billig
im Angebot bekommen?
Oder trägst du das, weil du
es ernsthaft cool findest?
Noch alles okay bei dir?
Dein Geschmack ist zum Kotz…
Seine Energie wächst…
Wird er mich angreifen?
MOB PSYCHO
Dieses Licht…
Ist es die Macht von Psycho Helmet?
Was passiert im Inneren
des göttlichen Baumes?
Es ist so schön…
Puh, Schwein gehabt. Dachte schon,
er würde gleich explodieren.
Was ist denn auf einmal los?
Bist du so schockiert?
Mochtest du das beschissene
Hemd denn so sehr?
Oh, jetzt greift er an!
Göttliche Barriere!
Hä?
Er ist viel leichter weggeflogen,
als ich dachte.
Was ist los?
Ich spüre keine Kraft von Shigeo.
Er ist völlig leer und wehrlos.
Hat der göttliche Baum
ihm die Energie ausgesaugt?
Nein. Gerade hat Shigeo noch Energie
freigesetzt wie ein Ballon mit Loch drin.
Hast du den Rest deiner
Energie verschwendet?
Absichtlich? Aber warum?
Hast du alle Hoffnung
in mich verloren?
Hast du keine Lust mehr,
zu mir durchzudringen?
Hörst du so mittendrin einfach auf?
Ich habe mir sogar die Mühe gemacht,
mich in Gott-Grübchen zu verwandeln!
Hey! Hallo?!
Schläfst du, Shigeo?
Was soll der Mist?
Ich dachte, du wolltest nicht akzeptieren,
was ich tue!
Wie willst du gegen mich
mit meinen göttlichen Kräften
ohne deine übernatürlichen Kräfte
überhaupt ankommen?
Vor dir steht ein mächtiger Feind,
wie du ihn noch nie zuvor gesehen hast.
So ist es mit einem kleinen Pikser
von meinem Finger vorbei!
Hallo?!
Da hast du recht.
Aber das wirst du doch nicht tun.
Das ist mir klargeworden.
Wenn ich mit dir reden will,
stören die Kräfte nur.
Jetzt können wir endlich reden.
Siehst du?
Ich wusste, dass ich dir
vertrauen kann, Grübchen.
Hm?
Vertrauen?
Warum?
Weil du mir deine ehrliche Meinung
über dieses Hemd gesagt hast.
Grübchen, du bist
einfach nur Grübchen.
Warte, warte, warte.
Das ergibt alles keinen Sinn.
Dir gefällt meine
Herangehensweise doch nicht.
Und jetzt willst du mich
einfach links liegen lassen?
Ich bin… ein gefährlicher böser Geist!
Du bist nicht gefährlich, Grübchen.
Das weiß ich jetzt.
Hm?
Du hast dich einfach nur
hinreißen lassen.
Ich glaube,
jeder macht mal so was durch.
Meister Reigen hat das
auch schon erwähnt.
Das ist nicht wahr.
Das Selbstvertrauen, das ich habe,
ist das Ergebnis harter Arbeit.
Vergleich mich nicht mit irgendwelchen
Spinnern, die sich hinreißen lassen!
Ich habe mich auch mitreißen lassen.
Deshalb weiß ich das.
Hä? Äh, nein, du bist sonst
eigentlich viel zu zurückhaltend.
Nein.
Ich habe mich wirklich
hinreißen lassen.
Es tut mir leid.
Wofür entschuldigst du dich jetzt?
Du versuchst doch jetzt nicht,
mich so halbherzig zu überzeugen, oder?
Neulich habe ich mich hinreißen lassen
und nicht auf dich gehört.
Kannst du die fiesen Pläne
mal sein lassen?
Wir hätten da schon
darüber reden sollen.
Aber mir ging’s nur darum,
ob ich beliebt bin oder nicht,
also habe ich etwas viel Wichtigeres
aus den Augen verloren.
Tut mir leid, Grübchen.
Als es schien, als könntest du endlich
tun, was du schon immer tun wolltest
und endlich bekommen,
wonach du dich immer gesehnt hast,
hast du mich eingeladen.
Du hättest das auch
alleine schaffen können,
aber du hast mich trotzdem eingeladen.
Und das
war das Allerwichtigste.
Das war kein fieser Plan.
Du wolltest nur das tun,
was du schon immer tun wolltest.
Und zwar mit mir zusammen.
Du hast mir vertraut,
bevor ich dir jemals vertraut habe.
Danke.
Hey, hör auf damit.
Erfinde nicht einfach,
wie ich mich fühle.
Das ist so ekelhaft, dass ich
schon eine Gänsehaut bekomme.
Irgendetwas stimmte nicht.
Irgendetwas fühlte sich
einfach nicht richtig an.
Endlich hatte ich all diese Anhänger
und es gab so gut wie keine Hindernisse.
Ich konnte endlich eine Welt haben,
in der ich der Mittelpunkt bin.
Ich wurde im Grunde ein Gott,
genau wie ich es geplant hatte,
aber irgendwie macht es keinen Spaß.
Es gibt so vieles, was ich an
diesem Kerl nicht verstehen kann.
Zum Beispiel, warum er seine
Kräfte nicht im Alltag einsetzt.
Oder warum er nie auf meine
genialen Ideen einging…
Dass er sich nie ganz festlegen konnte,
hat mich auch genervt.
Allein sein Wunsch,
sein Mädel rumzukriegen…
war etwas, das ich gefühlsmäßig
nachvollziehen konnte.
Ich will Anerkennung…
…für meine eigene Existenz.
Nach der Sache
mit dem Lachizismus
hat er mich wahrgenommen,
obwohl ich ein Geist war.
Er hatte keine Angst vor mir.
Er hat mich nicht gemieden.
Am Ende hat er mich akzeptiert.
Damals dachte ich nur,
ich könnte mir das zunutze machen,
aber gleichzeitig spürte ich, wie sich in
meinem Herzen allmählich ein Krampf löste.
Hab ich, weil ich so viel Zeit
mit Shigeo verbracht habe,
etwa auch fast mein Ziel
aus den Augen verloren?
Echt jetzt? Ach du Kacke!
Ich verliere am Ende
noch meinen Lebenssinn!
Nein, noch ist nichts vorbei!
Ich…
habe noch so viel, was ich tun möchte!
Ich habe Ambitionen!
Ja…
Ja.
Ich werde mir anhören,
was du tun willst.
Als dein Freund.
Ach, scheiß aufs Gottsein
und die Anhänger…
Das ist mir bis jetzt nie klargeworden,
aber ich…
…brauchte einfach nur Freunde.
Shigeo, du bist echt ein toller Kerl.
So, Schluss damit.
Ich pfusch den Leuten
nicht mehr im Kopf rum
und lösche die Erinnerung an den falschen
Psychohelm, den ich geschaffen habe.
Dann können alle wieder normal sein.
Wenn die Quelle dieser
Anbetungsenergie verschwindet,
verliere ich auch
meine göttliche Macht.
Dann werde auch ich wieder normal.
Und damit bist du zufrieden?
Was?!
Es war doch dein Traum,
ein Gott zu werden.
Ich gebe das auf, weil du mir ständig
ein schlechtes Gewissen machst!
Ach so. Verstehe.
Ab nach Hause.
Ja.
H-Hey, was ist los, Shigeo?
Ich hab wohl zu viel Kraft freigelassen.
Na, da bist du wohl selber schuld.
Verdammt noch mal…
Warum bist du so unbeholfen?
Na meinetwegen.
So.
Nach deinem Beitritt in den Verein
für körperliche Ertüchtigung
warst du ja jeden Tag so kaputt.
Wie lange willst du
noch so aussehen?
Bis ich meine göttlichen Kräfte
von selbst verliere,
wird es wohl eine Woche dauern.
Könntest du vielleicht eine Woche warten,
bevor du wieder zu mir kommst?
Junge, manchmal bist du
echt erbarmungslos.
Ah, da fällt mir ein… Irgendwas
müssen wir gegen den Brokkoli tun.
Wie wolltest du den denn loswerden?
Mit Telekinese ausreißen
und ins Meer schleudern.
Hm? Das kannst du doch
womöglich schon,
was mir an dir echt Angst macht.
Das ist so ein schöner Brokkoli.
Er hätte ein tolles
Touristenziel sein können.
Es tut mir ein bisschen leid,
aber wir haben keine andere Wahl.
Die Menschen neigen dazu, sich in alles
Mystische und Überwältigende zu verlieben.
Dieser Brokkoli wird wahrscheinlich noch
eine Weile in ihren Köpfen bleiben.
Irgendwie…
…werde ich langsam total müde.
Kannst du mich aufwecken,
wenn wir wieder zu Hause sind?
Ich bin nicht dein Diener, verdammt
noch mal! Was glaubst du, wer ich bin?
Wage es ja nicht,
mich zu besabbern.
Ich hab zwar "Ab nach Hause" gesagt,
aber ein echtes Zuhause
habe ich ja gar nicht.
Jetzt habe ich auch noch
mein Ziel verloren. Was jetzt?
Hey.
Was?
MOB PSYCHO
Psychohelm…
Aber ich kontrolliere
den göttlichen Baum nicht mehr.
W-Wer zum Teufel bist du?
Warte mal… Ich hab
ein ganz mieses Gefühl.
Indem er die Gefühle von mir
und den Gläubigen aufgesaugt hat,
konnte der göttliche Baum
ein Bewusstsein erlangen.
Wenn er bereits eine Persönlichkeit
namens Psychohelm hat
und darauf gewartet hat, die Macht über
diese Menge an Energie zu erlangen,
die niemand mehr kontrollierte…
Lass den…
…zurück.
Nahrung.
Shigeo! Wach sofort auf!
Wir haben echten Ärger am Hals!
Ernsthaft?!
Wach auf, Shigeo!
Ganz ungünstiger Zeitpunkt zum Pennen!
Hat keinen Sinn.
Er wacht nicht auf.
Götter-Beam!
Ihr Schweine! Gebt Shigeo zurück,
verdammt noch mal!
Warte hier.
Übergib ihn… Übergib ihn…
Übergib ihn.
Was zum…
Übergib ihn… Übergib ihn…
Meine ganze Kraft…
…wird mir ausgesaugt!
Götter-Beam!
Übergib ihn!
Oh, du bist wach.
Kannst du dich jetzt bewegen?
Ich kann mich noch gar nicht bewegen.
Seh auch kaum was.
Ah, okay.
Ich glaube, ich habe etwas sehr
Lautes gehört. Ist etwas passiert?
Nein, nichts.
Du hast es wahrscheinlich geträumt.
Sind wir immer noch nicht zu Hause?
Nein, ich habe eine
kleine Pause gemacht.
Ich bin auch ziemlich erschöpft.
Aha…
Shigeo, das ist das erste Mal,
dass ich so viel Kraft eingesetzt habe.
Du hast dein ganzes Leben damit verbracht,
diese gewaltige Kraft in dir zu behalten.
Langsam hab ich ein Bild davon,
wie erstaunlich das ist.
Sich hinreißen zu lassen,
weil die Mädchen auf einmal hingucken…
Da gibt’s doch wohl Schlimmeres!
Ist doch ganz normal, dass man sich
hinreißen lässt, wenn man viel Macht hat.
Es ist normal, dass einem
diese Macht zu Kopf steigt.
Und trotzdem bist du…
Du bist ein Mann.
Du wirst groß rauskommen.
Meine Gehirnwäsche wird bei Shigeo
jetzt tatsächlich funktionieren.
Hör gut zu. Das sind meine ersten
und letzten Befehle an dich.
Zuerst wachst du auf.
Steh auf, Shigeo.
Ich habe keine Kraft in meinen Beinen.
Meine Arme kann ich auch nicht rühren.
Ist mir egal, wie fertig du bist.
Steh auf.
Auch wenn du nicht stehen kannst,
musst du es tun.
Und du musst auf deinen
eigenen zwei Beinen gehen.
Geh.
Was ist mit dir?
Ich muss noch wo vorbeischauen.
Geh du schon mal vor.
Okay.
Mach’s gut.
L-Lasst uns nach Hause gehen!
Gehen wir alle nach Hause!
Shigeo, da ist was Krasses
in den Nachrichten.
Das bist nicht du, oder?
Schauen Sie sich das an!
Die Aufnahmen wurden gerade getätigt.
Die plötzlich aufgetauchte Riesenpflanze,
der sogenannte göttliche Baum,
schwebt und steigt
in die Atmosphäre auf!
Was um alles in der Welt ist hier los?
Ich weiß nicht, wer dafür verantwortlich
ist, aber was soll das bezwecken?
Seltsam…
Oh, apropos seltsam,
meine Erinnerungen
an diesen Abend sind
ein bisschen verschwommen.
Ist das bei dir auch so, Shigeo?
Ich kann mich auch nicht erinnern.
Ich weiß nicht mal,
wie ich nach Hause gekommen bin.
Du auch?
Dann könnte es eine
Gruppenhypnose gewesen sein…
So rätselhafte Dinge sind ja
Grübchens Spezialgebiet.
Ich frag ihn demnächst mal.
Shigeo? Geht es dir gut?
Ja. Aber ich will mich
ein bisschen hinlegen.
Ich kann mich nicht erinnern.
Ich kann mich nicht erinnern, aber…
Grübchen, ich danke dir…
Du warst ein Freund, Grübchen.
Äh, sorry, was?
Du willst auf dem Berg Schlammboot
mit Telepathie UFOs beschwören?
Und ich soll fahren?
Du willst mich veräppeln.
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Episode 7:
"Übertragung 1
Winterferien"
Sammelschuber? Aber natürlich,
das ist eine weise Entscheidung!